¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?

--No es posible ver el archivo, por que son diferentes ramas, cada rama tiene su propio conjunto de cambio e historial. Esto permite desarrollarlas en paralelo sin interferirar en la rama principal(main o master)

En la línea principal agregue un nuevo archivo que se llame Respuestas.txt y realice un commit para agregar este archivo al repositorio.
 Vuelva a ejecutar el comando gitk --all ¿Qué diferencias nota?

--Hay un nuevo nodo en la linea de la rama principal, en el cual se ven todos los detalles del commit realizado de "Respuestas.txt", ademas que no hay ningun cambio en las otras ramas.

En el Branch main se va a combinar (merge) ambos repositorios. Para esto, utilice
el siguiente comando:
 git merge Opcion_2 -m "merge opcion 2" → combinamos master con Opcion_2
  Luego utilice el comando gitk –all para ver los cambios, ¿Qué nota?

--Hay un nuevo nodo en la rama principal llamado "merge opcion 2" haciendo referencia justamente a la fusion de las dos ramas. Ademas se pueden ver todos los cambios que se realizaron en la "Opcion_2", es decir, se incorporaron a la rama "main".